# Нормализация стилей

Все началось с адаптации стилей CSS для нормализации от [Александра Ламкова](https://github.com/aleksanderlamkov) под SCSS, чтобы использовать их в своем проекте.

Сейчас это стало стартовым комплектом. 🙂

## Особенности

1. Все размеры заданы в переменных в пикселях (PX). Единицу измерения указывать не нужно, но, на всякий случай, везде, где это возможно, используется функция "Удаление единиц измерения".
2. Есть два варианта функций для генерации `clamp()`:
   - Первый вариант (`clamp1($min, $max)`) используется для более плавного перехода. Предпочтительное значение вычисляется через `calc()`. Если минимальное значение равно максимальному, возвращаем единицу в REM без использования `clamp()`.
   - Второй вариант (`clamp2($min, $max)`) — предпочтительное значение фиксируется в единицах VW и выглядит как `clamp(1rem, 1.39vw, 1.25rem)`.

### Объяснение скриптов:

- **sass**: Компиляция SCSS в CSS с выводом комментария.
- **watch:sass**: Отслеживание изменений в SCSS и компиляция в CSS с выводом комментария.
- **combine-media-query**: Объединение медиазапросов без минификации с выводом комментария.
- **build:css**: Объединение медиазапросов и минификация CSS с выводом комментария.
- **watch**: Запускает watch:sass в параллельном режиме.
- **build**: Выполняет компиляцию SCSS, объединение медиазапросов и минификацию CSS в одном скрипте.

```
📦
├─ .gitignore
├─ .vscode
│  └─ settings.json
├─ LICENSE
├─ README.md
├─ css
│  └─ style.css
├─ index.html
├─ package-lock.json
├─ package.json
├─ postcss.config.js
└─ scss
   ├─ _root.scss
   ├─ _shame.scss
   ├─ _variables.scss
   ├─ abstracts
   │  ├─ _functions.scss
   │  ├─ _index.scss
   │  ├─ _mixins.scss
   │  ├─ _normalize.scss
   │  └─ _placeholders.scss
   ├─ components
   │  ├─ _buttons.scss
   │  └─ _utils.scss
   ├─ layout
   │  └─ basicLayouts
   │     ├─ _01-page.scss
   │     ├─ _02-header.scss
   │     ├─ _03-main.scss
   │     └─ _04-footer.scss
   └─ style.scss
```
